---
title: Теги
order: 1.995001
---

В Справочнике предусмотрено использование тегов. При помощи тегов вы можете объединить материалы и упростить поиск товаров для создания сборных тиражей.

### 

### Создание тега

Чтобы ввести новый тег, в Справочнике в разделе Свойства щелкните мышкой на Теги

![](<../../.gitbook/assets/image (996).png>)



и нажмите на кнопку "Добавить".

![](<../../.gitbook/assets/image (2259).png>)



В открывшейся форме заполните поле *Название,* выберите *Тип\* --* Материал или Товар и сохраните данные.

![](<../../.gitbook/assets/image (1796).png>)



### Применение тегов

 В материале или товаре, во вкладке Свойства выберите нужный тег из списка внесенных в Справочнике.

![](<../../.gitbook/assets/image (745).png>)



Товар:

![](<../../.gitbook/assets/image (2928).png>)



В Магазин -> Товары  в расширенном поиске выберите в поле параметра *Тег материала или Тег товара* нужный из списка.

![](<../../.gitbook/assets/image (473).png>)

![](<../../.gitbook/assets/image (1356).png>)



Товары сгруппируются по выбранному тегу.

### 

### Удаление тега

Чтобы удалить тег, нажмите на кнопку "Удалить" напротив выбранного тега

![](<../../.gitbook/assets/image (2109).png>)

После удаления тега из Справочника, он удалится из Свойств материалов.